resulta que he visto que Maika ha subido
hoy un Bueno no es que haya subido un
vídeo sino que ha hecho un directo Cómo
está mi gente
cómo está mi gente
a ver cómo está mi gente
está entretenido libres
Pero estamos bien seguimos nos vamos nos
dormimos nos vamos de fiesta
a ver
resulta
que Ayer tuvimos aquí una noticia
que además fue el título
además fue el título del directo de ayer
si no me equivoco
y es que Kiko Hernández le habría ganado
un juicio le habría ganado un caso de
derecho a la intimidad y al honor a
Jules Janeiro
y hoy Maika tiene otra información que
me interesa mucho escuchar porque el
título de su directo ha sido Kiko
Hernández trolea y ridiculiza a toda la
prensa
miente sobre Jules Janeiro y en la
miniatura
y en la miniatura ha puesto no ha ganado
ningún juicio contra llull Janeiro y
entonces yo me quedo así
como no si ayer vimos el auto entonces
Maika nos va a explicar qué información
es la que tiene
se ha estudiado después de 20 años
después de 20 años que tiene la cosa
bemoles y sostenidos por fin se ha
estudiado y ha entendido se ha estudiado
y han tenido las dos cosas el tema de
derecho procesal las notificaciones
defectuosas porque Oye me he dado cuenta
fíjate tú que pillinas hoy estoy estoy
al dato eh Me da bueno a ver es abogada
es abogada y evidentemente sabrá
mil veces más que todos los que estamos
aquí y por eso necesitamos su opinión ha
dado cuenta de que
Kiko Hernández
con el juicio con su hijo cuando se
suspendió
los magistrados de la audiencia
provincial de Cádiz después desestima
pues hombre lo que ponía la audiencia
provincial de Cádiz es que el súper
Hernández El aceitunero pues hombre se
supone que tiene domicilio conocido se
supone se le supone o se le presupone
como la trincasco podían Haber puesto
pero curiosamente los dos han hecho la
misma jugada qué hizo Rocío Carrasco le
suspendió al hijo el juicio porque
resulta que fueron los funcionarios del
juzgado que por cierto me han dicho los
vecinos de valdelagua que me llamaron
que vieron hasta en dos ocasiones a la
policía local Llamar al timbre de la
pareja iberdrola eh Hasta en dos
ocasiones para notificarles han llamado
al timbre Rocío debajo de la cama no
respires no te asomes por la ventana
a ver claro a ver pero eso es así
desde anoche Eva te lo estaba
advirtiendo Javi pero el que me estaba
advirtiendo esperar que me entere es que
no me entera todavía a ver una
notificación pero una notificación te
anula una sentencia una notificación
culas del Oeste lo mismo o sea lo mismo
no le abren la puerta a los funcionarios
de Justicia Pues el juzgado de arcos de
la frontera de Cádiz para que este
merluzo se pudiera presentar al juicio
pues evidentemente le tenían que
notificar la demanda de huskaneiro Pero
como se esconden todos debajo de la mesa
y se tapan con una manta y cuando llaman
al timbre vale a través del telescopio
Mira el funcionario de justicia y no le
abren hace se hacen el loco la mini nana
Pues claro los funcionarios de Justicia
están teniendo serios problemas para
notificarles a estos individuos bueno El
Pilón de demandas que tienen esparcidos
por todos los juzgados de España no sé
si en el extranjero también tendrán algo
capaz alguna por ahí puede caer no
pero en España no pueden notificar
pagando
auto a la casa no entiendo cariño tu
pregunta y este es el truco que han
descubierto han descubierto la
penicilina qué es lo que hay que hacer
Pues vulnerar el honor delinquir a
marcha martillo etc y después cuando
venga el funcionario de del juzgado a
notificarte en los papelitos Pues tú no
le abres la puerta que esto es lo que
pone después desestima es lo que pone
que claro el juzgado de arcos de la
frontera pues se las vio y se las deseo
porque el señor no abría la puerta a ver
no me había dado cuenta de eso
A ver no me había dado cuenta de eso tú
es lo que lo que lo que trabaja en esto
y darte cuenta de esos detalles que a
nosotros se nos escapan a ver creo que
serán tenía el documento a ver porque mi
vista así con letras tan chiquitita en
el que sea la mejor vale
a ver
declaramos la nulidad
de la diligencia de ordenación
que acordó que se emplease mediante
edictos a dicho señor
y acordamos también la nulidad de todas
las actuaciones posteriores a esa
diligencia de ordenación
incluida la sentencia recurrida
claro a ver es que claro
vamos a ver
aquí lo que te está diciendo
no es que ahora la audiencia provincial
no que es la segunda instancia digamos
aquí en México Después de tres visitas
del funcionario te pegan el citatorio en
la puerta de tu casa Karime Yo sé que
aquí lo hacen con las multas con las
multas secas en eso con las multas de
tráfico que si las quieres [__] a coge
si no te dan por notificado y punto pero
pero claro un tema judicial
un tema judicial no te puedes escapar
porque tú no abras la puerta que
entonces todo el mundo todo el mundo
haría lo mismo No es que entonces todo
el mundo haría lo mismo A ver no
imponemos las costas del recurso de
apelación a ninguna de las partes contra
esta sentencia se puede formar un
recurso de casación
el recurso podrá interponerse por
escrito
vale
vale aquí lo que es verdad lo que dice
Maika
es verdad tú
o sea pero cómo cómo vas a hacer esto
tío
Pero cómo vas a hacer esto
o sea
entonces
hubo juicio sin Kiko Hernández porque
Kiko Hernández no estaba notificado
Y entonces lo que hacen es que
lo condenan
pero como si le llega este auto Y cómo
tienes la poca vergüenza de publicarlo
presumiendo en tu cuenta de Instagram
Claro porque ahora van a repetir el
juicio desde el principio
o sea ahora claro o sea ahora él
ahora ahora empieza la audiencia previa
el juicio Y ahora él se defenderá o no
hostias y no recogía las notificaciones
y dime tú cómo se notifica entonces una
demanda a una persona pues no lo van a
hacer con el tan tan entonces hay un
tema en derecho procesal que es el que
se ha estudiado el bus y luz después de
20 años Fidel albiac el abogado que
llevo aquí colgado que es que claro
cuando una persona no recoge las
notificaciones Pues hay dos
procedimientos si es un penal como le
pasó a la Rocío Carrasco te mandan a la
policía local a la puerta y si ni por
esa pues ya te tendrán que llamar llevar
a la Policía Nacional a la guardia civil
y llevarte detenido no dieron lugar a
eso vale Y en el civil pues se intenta
el personaje tiene una serie de trámites
Hay que mandar un oficio
al censo para que te digan si el sujeto
en cuestión tiene cualquier otro
domicilio a Hacienda mover un montón de
papeleos y cuando ya no es posible la
notificación Porque el Señor pues no
quiere recoger las notificaciones hacen
lo que se llama la notificación por
edictos que es lo que estaba recogido en
ese párrafo que es colgar la demanda
Pues en el tablón de notificaciones del
juzgado
y o notificación electrónica es por
ejemplo lo que hacen pero vamos a ver
tío cuando te estás haciendo una
notificación a ver una cosa que tú Oye
una cosa que se entra bien no te
notifiquen entonces ahí ya puede pasarte
que no tengan tu dirección y no te
notifique Oye mira pero que tú sepas que
te están tú no lo puedes esquivar eso
porque es que te van a notificar en
cualquier otro lugar te van a notificar
en el trabajo te van a notificar
cuando te paren conduciendo o cuando
viajes te pueden notificar incluso
cuando viajes escúchame Espérate que tú
te vas a mantener el avión escúchame que
tú sepas que tú tienes aquí una
notificación pendiente toma pum
a no ser que te quieras convertir en
Carlos El joyas y quedarte encerrado en
un sótano hasta que pasen no sé cuántos
años tendrá que pasar ese año ahí para
no para entrar a la cárcel
de arcos de la frontera Pues no le quedó
otro remedio porque básicamente estas
personas no recogen las notificaciones
Kiko Hernández El acitunero no le ha
ganado nada a Hulk Janeiro no la ha
ganado
y se las está deseando pero no es que no
le haya ganado es que encima El tío
tiene la desfachat la cara dura O sea
tiene la poquísima vergüenza de presumir
de ese auto en instagram mientras que
está siendo directo pidiendo dinerito
mientras que está haciendo directos
pidiendo suscripciones
lo siento por Maica pero lo publican en
el boe y date por notificado
pues no sí sí a mí eso a mí eso me ha
pasado con
con alguna multa de radar vale con
alguna multa de radar me ha pasado que
no me había llegado y luego me llega
directamente abro el buzón O sea que no
estaba yo en casa cuando más notificado
que ya es raro que ya es raro pero bueno
puede suceder una vez cada 28 años y
te y te y te coge y te y te llega un no
sé qué electrónico se llama y como puedo
ya están notificado y digo yo bueno Y si
yo no vengo y abro el buzón nunca que
como tú confirmas no no pero te das por
notificado y fuera
pero claro ahora como se ha personado en
la causa entiendo no como va a haber
personas no es penal no sé si se llama
igual no pero como ahora sí están
notificado porque ahora tienes aquí un
auto y no sé qué no sé cuánto Pues claro
ahora sí
que tienes aquí derecho a que se repita
todo desde el principio
claro anulan la sentencia y ahora
empiezan de nuevo el procedimiento
tela eh para que el señor recoja un
papel y entonces como en España
respetamos los derechos fundamentales
algo que no hacen ellos en los platos de
sálvame pues la audiencia provincial de
Cádiz lo que dicen ese párrafo es que
hay que condenar si hay que condenar hay
que condenar si hay que ir se va Pero
siempre respetando los derechos del
señor Kiko Hernández eh con lo cual pues
le invita al juzgado de arcos de la
frontera que había cometido un pequeño
error procesal que los subsane esto Qué
significa Pues que se ha resuelto una
nulidad
y juzganeiro tendrá que repetir el
juicio contra Kiko Hernández Pero esto
no significa que Kiko Hernández no vaya
a salir condenado le hará otra vez pagar
al abogado otro juicio y otra audiencia
previa y otro todo constancia son las
mismas el juzgado va a ser el mismo o
sea el juzgado lo va a condenar lo único
que pasa Pues que bueno
a ver a ver el jugar lo va a condenar
A lo mejor de repente Kiko presenta
tiene la posibilidad de presentar algo
en su defensa
durante el procedimiento
que le ampare para que no lo condenen a
él y a la cadena así
Claro así estábamos nosotros diciendo
Bueno pero la cadena no se pronuncia os
acordáis que ayer dijimos la cadena no
se pronuncia la cadena también recurrió
esta sentencia y la cadena no se
pronuncia la media se no está diciendo
nada pues tendrán que volver a intentar
la notificación señor le viene a usted a
bien Por favor abrir la puerta y si no
pues seguir el procedimiento correcto
hasta llegar a la notificación por
edictos en fin
triquiñuelas de jetas a nivel Dios que
llegan a niveles insospechados que no
recogen las demandas porque todo esto
son argucias procesales para dilatar las
condenas porque así Bueno pues Si en
lugar de pagar mañana pago el año que
viene pues pago el año que viene y de
entrada doy bien por donde amargan los
pepinos se enteráis pues le hago la vida
imposible la parte contraria le hago la
vida imposible al juez de arcos de la
frontera tengo a todos los funcionarios
pegando carreras por los juzgados como
ocurrió para notificar a la trincasco Y
bueno pues evidentemente luego pasan las
cosas que pasan sabéis Porque los
funcionarios de Justicia ya sabéis que
se vengan con las máquinas de escribir
así que bueno habrá que repetir el
juicio porque el señor dice que él
recoger papelotes no pero pero está ahí
con la lupa a ver si cometes un error yo
pero es que además todos están alegando
lo mismo Ya huele esto un poco atujillo
del busiluz que se ha estudiado el caso
se ha estudiado las notificaciones
defectuosas el resultado va a ser el
mismo va a ser el mismo en cuanto el
juez siga los trámites Pues el señor
Kiko Hernández quiere se presenta juicio
sino que haga lo que quiera porque lo va
a condenar a 30.000 euros si es que al
final no lo condena a 60.000 porque el
que tiene la cara dura tiene la cara
dura siempre o sea fijaros el titular
que ha publicado la prensa
no Kiko Hernández Kiko Hernández eh
dilata procedimientos claro No claro que
a ver claro que cuando tú estás
presumiendo esto en tu cuenta de
Instagram
Claro a mí A mí ayer lo que me extrañó
lo pasé Claro que como siempre os digo
yo no soy jurista ni soy abogado ni nada
Yo me puedo equivocar Yo soy aquí
simplemente un pintamona vale Pero a mí
aquí lo que me lo que me extrañó era que
no se ponga siempre yo por ejemplo
cuando gano un juicio ustedes saben que
cuando he ganado un juicio a ver
qué te digo
siempre pongo un trozo vale
siempre pongo un trozo de la sentencia
que te diga algo que te digo mira
este no el juicio asegón el amigo de yo
Juan en el juicio pretendían alegar que
tengo que soportar eso porque mi canal
trata de polémica luego hubo luego hubo
Dónde puedo ver los citados
es que hubo un trozo que publiqué
mal aquí este cuando le gané el recurso
la segunda vez que le gane vale
desestima el recurso vale
y en el recurso puso alegando que mi
canal era un canal de salseo y que yo
cuando ganó el juicio lo digo en mi
canal O sea en el recurso dijo algo así
como es que mira Es que mira Es que mira
los titulares le he ganado el juicio al
amigo de yo Juan y como qué quieres mi
canal Claro que voy pero a ver Es que yo
esto ya ha pasado eh o sea en otro
juicio en el que no soy yo el denunciado
sino que Soy Testigo también en el
recurso utiliza la gente el mismo
argumento No no es que mira el titular
que ha puesto Javi Primicia no sé Quién
ha ganado un juicio
exclusiva he ganado el juicio no sé
quién a ver pero cómo no voy Pero cuál
es el problema en que yo
comente los juicios que gano
Por supuesto que había comentado los
juicios que gano es que si tú me haces
esto que me hizo este chaval pues la
gente tiene que saber cuál es la
consecuencia de eso
y tiene que saber la gente que bueno
pues que conmigo te puedes meter y me
puedes criticar pero si traspasar los
límites vale
si traspasar los límites Pues es lo que
hay hubo otra hubo otra sentencia a ver
espera
vale en este otro no
en el juicio negó todos los insultos que
me dijo Mira este vale he ganado el
juicio lo han condenado a él a pagar las
costas en el juicio negó todos los
insultos que me dijo y se inventó que yo
tenía en mi canal vídeos insultando a mi
mujer vale Y puso un trozo la sentencia
vale
y luego creo que hay más
o sea siempre pones algo del juicio o
pones un trozo del vídeo del juicio
cualquier cosa no para ver cuál es el
argumento que ha utilizado la justicia
vale pero claro que lo puso así sin más
ese trozo y digo Bueno pues ya está No
lo entendí mucho ayer vale No lo entendí
mucho ayer
y con los impuestos de todos los
españoles Bueno pues está haciendo
atasco en el juzgado para dilatar el
pago de la indemnización las costas lo
máximo posible porque al final es que lo
van a volver a condenar porque claro No
sé si os habéis fijado en el detalle
Pues que el señor no tiene trabajo se ha
cancelado sálvame a partir de eso el
señor es más agarrado que un chotis
bueno el Día del Padre Ahí vimos las
imágenes lo celebró en un coche que hay
que tener huevos con el tal Fran anton
las chiquillas estaban detrás y todos
metiéndole bocados a una hamburguesa del
McDonald's con patatas fritas a ver si
vas a llevar a Fran Antonio y a tus
hijas Kiko Hernández a cenar a una
pizzería a un restaurante decente y hijo
mío te vas a arruinar tenemos al día
siguiente y pidiendo en la puerta de una
iglesia dile
Bueno nada más lejos de la realidad nada
más lejos de la realidad escúchame
escúchame lo puse ayer en Twitter no sé
si lo habéis Visto
no hay que reírse nunca de nadie porque
le vaya mal El karma es un cabrón vale
esto es porque Kiko Hernández como ya os
adelanté hace no sé cuántas semanas
porque me di cuenta lo biché
Kiko Hernández está ahora intentando que
la gente se suscriba de pago a su
Instagram
a los directos el tío está haciendo
directo en Instagram y pidiendo rogando
Pues que se hagan miembro
el tío está robando en su Instagram que
se haga miembro
o alguien que me puso las tarifas tío
pero no sé si ha sido en respuesta al
tuit
no lo veo
ya se ríe de Antonio David mucho trabajo
sin ser el nuevo payaso de las redes
suplicando limosna para poder vivir tío
es que hay que callarse tío
es que hay que callarse siempre tío
cuando alguien le va mal Bueno lo
primero es que no te tiene por qué
alegrar tampoco que alguien le vaya peor
o mejor
qué pasa